Bote de Patrulha

Habilidade Ofensiva:

Canhão naval de 127mm.

	Por ser uma pequena embarcação focada em inteligência, o Bote de patrulha possui um único canhão de 127mm, com capacidade para atingir qualquer local do mapa inimigo.

Habilidades Especiais:

Reconhecimento.

	O reconhecimento é uma habilidade que permite ao bote, descobrir gradualmente a localização dos navios adversários. Aplicando-se ao mapa de forma ampla, o reconhecimento possui um caráter nebuloso, sendo eficaz para o jogador que o utiliza, sem revelar por completo as embarcações adversárias. 
	Por sua ampla ação sobre o mapa adversário, o reconhecimento se aplica aos quadrantes, e não as coordenadas, sendo os quadrantes: Alpha, Beta, Gamma e Delta. Selecionado o quadrante, o reconhecimento afetará todas as embarcações presentes, e que estejam sujeitas a aplicação segundo sua dificuldade, devendo ser contadas somente as aplicações efetivas sobre cada embarcação. 
	Uma vez que o reconhecimento teve êxito sobre uma embarcação, ela terá um efeito diferente a cada aplicação bem sucedida, sendo eles:

. Primeiro êxito: Revelar a presença da embarcação no quadrante selecionado.
. Segundo êxito: Revelar exatamente a classe da embarcação.
. Demais êxitos: Revelar uma coordenada da embarcação, seguindo a ordem alfanumérica.

	Esta habilidade necessita de uma rodada de espera para ser utilizada, não podendo ser usada duas rodadas consecutivas. Por ter seu efeito contabilizado individualmente para cada embarcação, o reconhecimento alcança a cada uma delas com dificuldades diferentes. Assim sendo, um jogador poderia estar contabilizando o quinto êxito sobre um Porta Aviões(dificuldade 3), sem necessariamente ter havido nenhum êxito sobre um Submarino(dificuldade 10) que se encontra no mesmo quadrante.

Dificuldades:
3 - Porta Aviões.
5 - Cruzador.
7 - Destroyer.
9 - Bote de Patrulha.
10 - Submarino.

Sabotagem.

	A sabotagem permite ao bote desativar a habilidade especial de qualquer embarcação inimiga. Havendo êxito, a habilidade especial do alvo é desativada por uma rodada. No caso de acerto crítico, a sabotagem é efetiva por 2 rodadas, e no caso de erro crítico, o bote de patrulha não poderá sabotar na próxima rodada. 	Para usar a sabotagem, basta escolher uma embarcação como alvo, e aplicar a dificuldade.

Dificuldades:
1 - Erro Crítico.
5 - Cruzador(Um canhão antiaéreo).
6 - Destroyer.
7 - Porta Aviões e Cruzador(Dois canhões antiaéreos).
8 - Submarino.
9 - Bote de Patrulha.
10 - Acerto Crítico.