Destroyer 

Habilidade Ofensiva: 

Lança-foguetes.

	O poder bélico do Destroyer está em seu lança-foguetes equipado com mísseis Ex-Wife de longo alcance. Com sua plataforma para dois foguetes, o Destroyer é capaz de efetuar dois lançamentos simultâneos, podendo atacar até duas coordenadas durante o mesmo turno, ou repetir um ataque frustrado por sistemas de defesa antimísseis.

Habilidade Especial: 

Sistema de defesa antimísseis.

	O Destroyer está preparado para defender qualquer navio da frota contra ataques de mísseis. Seu sistema de defesa é automático, mas pode ser sobrecarregado por ataques de alta densidade, tornando difícil neutralizar mais de um foguete no mesmo turno.

Dificuldades: 
7 - Um foguete
9 - Dois foguetes

